600g farinha de trigo
40g sal
400ml de agua

esponja:
100ml água
30g fermento biológico seco
30g açúcar refinado

modo de preparo:

misturar todos os ingredientes da esponja e deixar fermentar por 20 minutos, se o clima estiver mto frio deixar fermentar pro 30min. Enquanto a esponja fermenta misturar o restante dos ingredientes secos em outro bowl/recipiente. Deixar reservado os 400ml de água. Depois de passado o tempo de fermentação da esponja misturar com o restante dos ingrediente + os 400ml de agua e misturar bem sem sovar. DEpois de misturado deixar fermentar por 1h, abrir em uma assadeira, regar com azeite e assar a 180graus por 30minutos.